あなたがどこにいようとも、
イエスがそこにおられる事を
私はあなたに保証します。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエスは神の言葉を私たちに与えようとしています。
祈りの言葉を。
私たちが今、発音している言葉は何であれ、
それは単なる言葉ではなく、
あなたのための言葉なのです。
それを信じてください。
私は祈りの論点を
問題提起するつもりはありませんが、
祈りは、天と一致したもの、
神の意志と一致したものである事を
言いたいのです。
だから準備してください。
『あなたの後に続けて言えばいいんだろ？』などと
考えないでください。
違います。そうではありません。
これは、あなたを妨害している
どんな寺院をも破壊する、
あなたのための言葉なのです。
ですから、準備はできていますか？
あなたがする必要のある事が1つあります。
あなたに対して罪を犯した人たちを
許しましたか？
あなたが正しいか間違っているかにかかわらず、
あなたは許さなければなりません。
あなたの心が、許しを
出すようにさせるのです。
だから、ここで結論を出す事ができます。
ここを出ると、
あなたは次に許す事を追い求めます。
もしあなたに悪い事をした人がどこかにいるならば、
とてもつらい事です。
あなたは決して許さないと言いました。
あなたの心の中で、
「はい、それは終わった事です！」という
決断をしてください。
そうすれば、ここから出る時、
あなたは元の状態へ回帰する事ができます。
さぁ今、私たちが、
私たちに罪を犯した人たちを許しましたように、
私たちを許してください。
聖書には、あなたが立って祈る時、
許すと書いてあります。
隣の人に言ってください。
立って祈る時、許してください。
もう一度。
あなたはただ立って、祈らなければなりません。
あなたはただ許す必要があります。
あなたが正しかろうと間違っていようと、
それを忘れてください。
なぜなら、あなたには自由な霊が必要なのです。
あなたは自分の霊を投獄する必要はありません。
あなたが自分の霊を投獄すると、
神の霊を引き付けることができません。
あなたが正しいか間違っているかに関わらず、
攻撃性を心に抱くと、
自分の霊を投獄しているのです。
今、神の霊を引き付ける時です。
私は、攻撃性を抱えてしまっている
すべての霊を解放します。
解放されよ。
イエスの御名によって！
時には、介入が必要な場合もあります。
あなたは介入される方を必要としています。
あなたは、あなたを助ける方が
必要である事を知りません。
私は、攻撃性を抱えてしまっている
すべての霊を解放します。
攻撃性を抱えてしまっているすべての霊は、
解放されよ。
イエスの御名によって！
はい、私たちは神の権威によって救われます。
解放されよ。
イエスの御名によって！
時々、あなたは知らないかもしれません。
解放されよ。
イエスの御名によって！
許す事によって得る分け前は、自由です。
あなたが許すなら、あなたは自由を得ます。
ただそれだけです。
私はあなたにそれを知って欲しい。
許す事によって得る分け前は、何ですか？
自由です。
自分自身を
檻の中に入れ続けていいのですか？
あなたが被告人であろうと、
告発者であろうと、
一体どれくらい長く、あなたは
自分自身を檻に入れ続けるのですか？
この世は旅です。マラソンです。
自分自身を檻に入れ続ける事はできません。
聖書に書いてあります。
あなたの何の前にテーブルを置くのですか？
敵です！
そうですね。
解放されよ。
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん、あなたがどこにいようとも、
あなたに言います。
病気・貧困・孤立の檻は、
許しの結果としてのものなのです。
あなたが被告人であろうと、
告発者であろうと、
あなたは貧困の檻の中に
自分自身を見つけます。
あなたは苦しみの檻の中に
絶対そうです。
それが根源なのです。
貧困の根源は「許さない思い」です。
苦しみの根源は「許さない思い」です。
孤立・鬱病の根源は「許さない思い」です。
「許さない思い」が根源となっているのです。
隣の人に言ってください。
孤立の根源は「許さない思い」です。
苦しみの根源は「許さない思い」です。
鬱病の根源は「許さない思い」です。
貧困の根源は「許さない思い」です。
あなたが被告人であろうと、
告発者であろうと、
「許さない思い」が根源なのです。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、さぁ今、
あなた自身を解放する時です。
あなたは、貧困・孤独・苦しみ・挫折の
檻の中にいました。
あなたが被告人であろうと、
告発者であろうと、
どうか許してください。
イエスは言われました。
『彼らを許しなさい。
彼らは自分たちが何をしているのか
分からないのです』
あなたも該当しています！
許してください。
私はあなたの霊を解放します。
イエスの御名によって！
あなたの霊を解放する事は、
あなたが、
「あぁ違う。何の得があるというのか？」と
気付くためなのです。
自問自答してみてください。
「この男性は私を不当に扱った。
この女性は私を不当に扱った」と。
そして、あなたは今、攻撃性を保持します。
一体、何年間、あなたは、
その攻撃性を保持しているのですか？
あなたに何の得があるというのでしょう？
神にそれをお任せしなさい。
心配しないでください。
隣の人に言ってください。
神にそれをお任せしなさい。
心配しないでください。
私たちの人生は修復中なのです。
修復中のもの、
それは、修復しようと切望しているものであり、
破壊されていないものです。
「憐みの思い！」と言ってください。
憐みの思い！
「憐れみの思い！」と言ってください。
もう一度！
憐みの思い！
世界中の視聴者のみなさん！
何回も何回も。
憐みの思い！
これが、あなたが今、必要としているものです。
今、あなたの口を開いて言ってください。
「ダビデの子よ、
わたしをあわれんでください」と。
ダビデの子よ、わたしをあわれんでください！
座って、あなたの人生について考えてください。
私たちが過去に持っていた
あらゆる希望とあらゆる信念は、
あなたの子供たちが卒業して師匠になる時に、
あなたは必要なものすべてを
手に入れる事ができます。
もしあなたが、会社の経営者になるならば、
必要なものはすべて手に入ります。
今日、多くの家庭を見てください。
家を見てください、
家族を見てください、
不一致を見てください。
どこにでも不一致があります。
憐みの思い！
もう一度！
それです。
誰が憐みの思いを必要としますか？
それは、許さない思いを抱えている事です。
あなたは、許さない思いを抱えており、
憐みの思いを必要としているのです。
それは、あなたの弱点についてではなく、
あなたの挫折についてではありません。
ここに私がいます。
さぁ今、あなたの口を開いてください。
あなたの体・魂・霊を、
あなたの人生のために
神の意志と目的に結びつけます。
世界中の視聴者のみなさん、
結びつけてください。
イエスの御名によって。
神の意志と目的に結びつけてください！
あなたの魂・霊・体は、結ばれます。
イエスの御名によって！
あなたに挑戦して立ちはだかる、
すべての悪霊よ。
あなたのすべてに挑戦して立ちはだかる悪霊よ。
あなたの健康に挑戦して立ちはだかる、
すべての悪霊よ。
叱る！
イエスの御名によって！
私はその悪霊をぶっ飛ばす！
ぶっ飛ばす、
イエスの御名によって！
有毒物質を嘔吐
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊め！
悪魔め！
血と有毒物質を嘔吐
私はあなたの病気を引き起こす、
その悪霊に命じる。
あなたに病気を引き起こし、
あなたの挫折を引き起こし、
あなたの貧困を引き起こしている。
私はその悪霊が今すぐに出て行くよう命じる！
悪霊め、悪魔め、
私は御名によってお前を呪う！
あなたのビジネスにいる悪魔め！
あなたの健康にいる悪魔め！
あなたの財産にいる悪魔め！
あなたの結婚生活にいる悪魔め！
あなたの健康にいる悪魔め！
あなたのビジネスにいる悪魔め！
悪魔め！
悪霊の現れ
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪魔はすでに人々の生活の中で顕在化しています。
今、悪魔がどこにいようとも、
聖霊の火が彼らを明らかにしています。
悪霊の現れ
画面を観てください。
殺し、盗み、破壊する悪魔が、
晒されています。
今、教会のさまざまな場所で。
悪霊の現れ
血と有毒物質の嘔吐
彼らが、体の器官から有毒物質を嘔吐しているのを
観てください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
イエスの御名は、何にも勝ります！
すべての膝は屈められなければなりません。
すべての舌は告白しなければなりません。
あなたの霊を従事させてください。
私たちはこの肉に蒔いているのではなく、
霊に蒔いているのです。
今すぐ、あなたの霊を活性化させてください！
イエスの御名によって！
血と有毒物質の嘔吐
さぁ今、あなたの口を開いてください。
その慢性病は解き放たれよ。
その慢性病、病気、疾病は放たれよ！
解き放たれよ、イエスの御名によって！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
血と有毒物質の嘔吐
解き放たれよ、イエスの御名によって！
あなたの血、腎臓、肝臓、骨の中の疾病よ、
イエスの御名によって解き放たれよ！
それは解き放たれよ！
あなたの口を開いてください！
解き放たれよ！
その子宮筋腫よ、解き放たれよ！
解き放たれよ、イエスの御名によって！
その悪霊・慢性病に話す！
その病気に話しかけてください！
解き放たれよ、イエスの御名によって！
あなたの口を開いてください！
話してください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
血と有毒物質の嘔吐
あなたにある病気、疾病よ、
私は命じる。人々から去れ！
祈ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
有毒物質の嘔吐
私はそれらに出て行くよう命じる！
出て行け、血の中のもの！
出て行け、腎臓の中のもの！
それらに出て行くよう命じなさい！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって！
洗い流されよ！
その病気、疾病に命じる！
あなたの口を開いてください！
本気です！
その病気がどこにあろうとも、
私はそれらが出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
それは、あなたの血、腎臓、肝臓に
あるかもしれません。
出て行け！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はその弱さに命じる。
もしあなたに対して、
立ちはだかる弱さがあるならば、
覚えておいてください。
それはあなたの弱さについてではなく、
あなたの挫折についての事ではありません。
私は言います、服従しなさい。
イエスの御名によって！
降伏しなさい、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの夢の中で、
あるいはあなたの敵のテーブルから
取った物、食べた物は何でも、
私はそれらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
あなたの敵のテーブルから、
夢の中で取ったかもしれない物は何であれ、
私はそれらが流れ出て行くよう命じる。
イエスの御名によって。
聖霊の力によって！
聖霊よ！
聖霊の力によって、聖霊よ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスが癒すことができない
病気は決してありません。
イエスが治すことができない
疾病・慢性病は決してありません。
イエスが耐えられない
重荷は決してありません。
自由を受け取ってください！
安心を受け取ってください！
自由！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、自由に話してください！
自由！
あなたの健康に、打ち破りがあれ！
あなたのビジネスに、自由があれ！
あなたの財産に、打ち破りがあれ！
あなたの結婚に、自由があれ！
あなたの家族に、打ち破りがあれ！
自由！
あなたの仕事に、打ち破りがあれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はあなたから
打ち破りの声を聞くのを待っています！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は信じています！
私が聞いている声は、自由の声です。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は自由の声を聞きます！
もしその声が、あなたからのものであるならば、
さぁ今、自由に行動しましょう！
どのように自由に行動するのですか？
あなたの証しをあなたの同僚と
分かち合ってください！
それが自由に行動する方法です。
『私は頭痛がありましたが、
今、それは消えてしまいました！』
アーメン！
私が「自由に行動せよ」と言う時、
私はその叫び声を聞きます。
人々は自分自身と話し始めます。
もしあなたが、証しをしているなら、
それを自分自身に渡しますか？
違いますね！
だから、あなたは・・・。
兄弟よ、来てください。
今日、朝、私がここに来た時、
私は証しを共有しています。
私はここで少し痛みを感じていました。
しかし、今、それはなくなりました！
そしてビジネス、借金。
それは支払われます！
私の霊は私に言っています。
それは支払われる！と。
隣の人に顔を向けて、
隣の人に証しをしてください。
SCOAN日曜礼拝
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん、
自由を行動し、打ち破りをしてください。
隣の人とあなたの証しを分かち合ってください。
あなたの証しを彼らに伝えてください！
それです。
それはドラマではなく、本物です。
それは現実です。
私はそこで起こっている事をお伝えしています！
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ！
はい、その問題は解決されました。
だから、それを書き留めてください。
あなたは今から自由に行動し始めます。
あなたは神の憐みを受け取りました。
そして、ご存知のように、
あなたが憐みを語るならば、
受けるに値しない人は憐みを受けます。
ダビデの子よ、わたしを憐れんでください。
ありがとうございました。ハレルヤ。
私はこの宣言を確認します。
自由の宣言、打ち破りの宣言は、
確認されよ、イエスの御名によって！
自由と打ち破りの宣言は確認されよ。
イエスの御名によって！
心から私に同意してください。
これはあなたの人生で起こっている事です。
さぁ今、それを拒否しないでください。
あなたは自由であると宣言されています！
もうたくさんです。
あなたは解放されます！
あなたは解放されます。
イエスの御名によって！
もう一度。
アーメン！
あなたの口を開いてください。
あなたの仕事、ビジネス、
財産、ビジネスパートナーを
神に任せてください。
神の介入があれ！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
私は、あなたに知っていただきたいのです。
神があなたの状況のトップにおられる事を。
私の言葉を受け取って、
書き留めてください。
これらは預言的な言葉です。
神があなたの状況のトップにおられるならば、
あなたの状況は解決されます。
だから、喜びましょう！
さぁ今、あなたの国です。
あなたの国に対する接点として
あなたが何を持っていようとも、
あなたの国のために祈ってください。
あなたのリーダーたちの間に、
あなたの経済に、神の介入あれ。
神の介入あれ。
さぁ今、あなたの国を神の手に委ねましょう。
預言者TBジョシュアと一緒に、
国のために祈ってください。
あなたの指導者の声に耳を傾けるように、
神に求めてください。
その事を始めてください。
神の介入あれ。
私たちは憐みを求めます。
あなたの国の経済、あなたの指導者に、
神の介入あれ。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
預言者TBジョシュアと一緒に
国のために祈ってください。
イエス・キリストの御名によって。
アーメン。
さぁ今、もし私たちの中で、
まだ疑っている人がいるならば、
私はあなたの信仰を強めます！
あなたの信仰は強くされよ！
信じる信仰を受け取ってください！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
さぁ今、イエスの血で、
あなた自身を覆ってください！
視聴者のみなさん、
イエスの血であなた自身を覆ってください！
あなたは自由になるように
デザインされています。
あなたは打ち破りがあるように
さぁ今、イエスの血で
あなた自身を覆います！
イエス・キリストの御名によって！
アーメン。
再献身するためにここにいる私たちは、
そして、主を知っている人たちは、
私に続いて言ってください。
主イエス様、私の心の中にいらしてください。
あなたの貴い血で私を洗ってください。
私の心を、あなたとの接点としてください。
輝く光の器としてください。
私の心を謙虚な器としてください。
私の心で憎しみがあった所であっても、
愛の器としてください。
私の心で怪我がある所に、
私の心を許しの接点としてください。
私の心を
許しの接点としてください。
暗闇がある所に、
私の心を輝く光の器としてください。
不従順がある所に、
私の心を従順の器としてください。
私の所で死んでくださり、感謝します。主よ。
私は信じます。
救いの御業を感謝します、主よ。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
アーメンをもう一度。
アーメン。
あなたはキリストを受け入れましたか？
はい！
SCOAN日曜礼拝
今、あなたの声は不平の声ではなく、
証しの声でなければなりません。
『私がまだここに痛みがあるのを、
ご存知ですか？』
SCOANの日曜礼拝
隣の人に言ってください。
『私の声は証しの声です』と。
私の声は証しの声です。
それです。